Repository: patgdut/audiolooper
Catalog: AudioLooper/AudioLooper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Audio Looper
zh_hans: 音频循环
zh_hant: 音頻循環

source: Select Audio File
zh_hans: 选择音频文件
zh_hant: 選擇音頻檔案

source: Choose from Library
zh_hans: 从媒体库选择
zh_hant: 從媒體庫選擇

source: Browse Files
zh_hans: 浏览文件
zh_hant: 瀏覽檔案

source: Audio Preview
zh_hans: 音频预览
zh_hant: 音頻預覽

source: Duration
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

source: Selected Duration
zh_hans: 选中时长
zh_hant: 選中時長

source: Loop Count
zh_hans: 循环次数
zh_hant: 循環次數

source: time
zh_hans: 次
zh_hant: 次

source: times
zh_hans: 次
zh_hant: 次

source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Loop Audio
zh_hans: 循环音频
zh_hant: 循環音頻

source: Generate Audio
zh_hans: 生成音频
zh_hant: 生成音頻

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Audio loaded successfully
zh_hans: 音频加载成功

# creating_loop
source: Creating loop %d of %d...
zh_hans: 正在创建第 %d/%d 个循环...
zh_hant: 正在建立第 %d/%d 個循環...

# preparing_audio_loop
source: Preparing audio loop creation...
zh_hans: 正在准备音频循环创建...

source: Creating looped audio...
zh_hans: 正在创建循环音频...

source: Exporting looped audio...
zh_hans: 正在导出循环音频...

# free_users_loop_limit
source: Free users can loop audios up to 3 times
zh_hans: 免费用户最多可以循环3次
zh_hant: 免費用戶最多可以循環3次

# free_users_limited_3_loops
source: Free users are limited to 3 loops. Upgrade to remove this limit.
zh_hans: 免费用户限制为3次循环。升级以移除此限制。
zh_hant: 免費用戶限制為3次循環。升級以移除此限制。

# free_users_limited_3_loops_max
source: Free users are limited to 3 loops maximum
zh_hans: 免费用户最多限制为3次循环
zh_hant: 免費用戶最多限制為3次循環

source: Premium Feature
zh_hans: 高级功能
zh_hant: 進階功能

source: Upgrade
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

source: Manage Subscription
zh_hans: 管理订阅
zh_hant: 管理訂閱

source: Upgrade Premium
zh_hans: 升级高级版
zh_hant: 升級進階版

# premium_subscription_required
source: This feature requires a premium subscription. Upgrade to unlock unlimited audio looping.
zh_hans: 此功能需要高级订阅。升级以解锁无限音频循环。
zh_hant: 此功能需要進階訂閱。升級以解鎖無限影片循環。

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Loop creation failed: %@
zh_hans: 循环创建失败：%@
zh_hant: 循環建立失敗：%@

# no_audio_selected
source: No audio file selected
zh_hans: 未选择音频文件

# select_valid_audio_or_video
source: Please select a valid audio or video file.
zh_hans: 请选择一个有效的音频或视频文件。

# failed_to_create_composition
source: Failed to create audio composition
zh_hans: 创建音频合成失败
zh_hant: 建立影片合成失敗

# no_audio_track_found
source: No audio track found in selected file
zh_hans: 在选中文件中未找到音频轨道

source: Failed to create export session
zh_hans: 创建导出会话失败
zh_hant: 建立匯出工作階段失敗

source: Audio loop creation failed
zh_hans: 音频循环创建失败

# audio_loop_creation_cancelled
source: Audio loop creation was cancelled
zh_hans: 音频循环创建已取消

source: Photo Library Access Required
zh_hans: 需要相册访问权限
zh_hant: 需要相簿存取權限

# photo_library_permission_message
source: Please allow access to your photo library in Settings to select audio and video files for looping.
zh_hans: 请在设置中允许访问您的媒体库，以便选择音频或视频文件进行循环。
zh_hant: 請在設定中允許存取您的相簿，以便選擇影片進行循環。

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# failed_to_load_audio
source: Failed to load audio information. Please try selecting another file.
zh_hans: 加载音频信息失败。请尝试选择其他文件。

# loop_audios_custom_count
source: Loop Audio with Custom Count
zh_hans: 自定义循环次数音频

# loop_audios_custom_count_desc
source: Create audio loops that repeat with your specified loop count
zh_hans: 创建可重复播放指定次数的音频循环

source: Time Range Selection
zh_hans: 时间范围选择
zh_hant: 時間範圍選擇

# time_range_selection_desc
source: Choose exact start and end times for your audio loops
zh_hans: 为您的音频循环选择精确的开始和结束时间
zh_hant: 為您的影片循環選擇精確的開始和結束時間

source: High Quality Export
zh_hans: 高质量导出
zh_hant: 高品質匯出

# high_quality_export_desc
source: Export looped audio in high quality M4A format
zh_hans: 以高质量M4A格式导出循环音频
zh_hant: 以高清MP4格式匯出循環影片

source: Premium Unlimited Loops
zh_hans: 高级版无限循环
zh_hant: 進階版無限循環

# premium_unlimited_loops_desc
source: Premium users can create unlimited loop counts
zh_hans: 高级用户可以创建无限次数的循环
zh_hant: 進階用戶可以建立無限次數的循環

# audio_preview_title
source: Audio Preview
zh_hans: 音频预览

source: Play Audio
zh_hans: 播放音频

source: Pause Audio
zh_hans: 暂停音频

source: Share Audio
zh_hans: 分享音频

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# welcome_to_app
source: Welcome to %@
zh_hans: 欢迎使用 %@

# continue_button
source: Continue
zh_hans: 继续

source: Start
zh_hans: 开始

source: End
zh_hans: 结束

source: Select Time Range
zh_hans: 选择时间范围

source: Start Time
zh_hans: 开始时间

source: Current Time
zh_hans: 当前时间

source: End Time
zh_hans: 结束时间

source: Output Format
zh_hans: 输出格式
zh_hant: 輸出格式

source: Select Audio Format
zh_hans: 选择音频格式
zh_hant: 選擇音頻格式

# choose_audio_format_description
source: Choose the format for your generated audio file
zh_hans: 选择生成音频文件的格式
zh_hant: 選擇生成音頻檔案的格式

source: Extract Audio
zh_hans: 提取音频
zh_hant: 提取音頻

# mp3_format_description
source: Compatible M4A format
zh_hans: 兼容的M4A格式
zh_hant: 相容的M4A格式

# m4a_format_description
source: Apple's format, good quality and compatibility
zh_hans: 苹果格式，音质好兼容性强
zh_hant: 蘋果格式，音質好相容性強

# wav_format_description
source: Uncompressed format, highest quality
zh_hans: 无压缩格式，音质最高
zh_hant: 無壓縮格式，音質最高

# aac_format_description
source: Advanced compression, excellent quality
zh_hans: 先进压缩，音质优秀
zh_hant: 先進壓縮，音質優秀

# rating_alert_title
source: Do you like this app?
zh_hans: 您喜欢这个应用吗？
zh_hant: 您喜歡這個應用程式嗎？

# love_it_button
source: I love it!
zh_hans: 我很喜欢！
zh_hant: 我喜歡！

# maybe_later_button
source: Maybe later
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# rating_alert_message
source: If you enjoy using this app, we'd love to hear from you! Your feedback helps us improve the app.
zh_hans: 如果您喜欢使用这个应用，我们很想听到您的声音！您的反馈有助于我们改进应用。
zh_hant: 如果您喜歡使用這個應用程式，我們很樂意聽到您的意見！您的回饋幫助我們改善應用程式。

# support_email_subject
source: Audio Looper App Support
zh_hans: 音频循环器应用支持
zh_hant: Audio Looper App 支援

# support_email_body
source: Hi, I need help with the Audio Looper app.
zh_hans: 您好， 我需要关于音频循环器应用的帮助。
zh_hant: 您好， 我需要Audio Looper應用程式的協助。

# contact_support_message
source: Please contact us at: hi@coolappbox.com
zh_hans: 请联系我们： hi@coolappbox.com
zh_hant: 請聯絡我們： hi@coolappbox.com

source: Unlock Premium Access
zh_hans: 解锁高级访问权限
zh_hant: 解鎖高級存取

source: Free Trial Enabled
zh_hans: 免费试用已启用
zh_hant: 已啟用免費試用

source: Family Sharing enabled
zh_hans: 已启用家庭共享
zh_hant: 已啟用家庭共享

source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

source: Restore Purchase
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

source: No purchases restored
zh_hans: 未恢复任何购买
zh_hant: 未恢復任何購買

source: View Terms & Conditions
zh_hans: 查看条款和条件
zh_hant: 檢視條款與條件

source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Unlimited Duration
zh_hans: 无限时长
zh_hant: 無限時長

source: All Audio Formats
zh_hans: 所有音频格式
zh_hant: 所有音頻格式

source: Fast Processing
zh_hans: 快速处理
zh_hant: 快速處理

# save_percent
source: SAVE %d%%
zh_hans: 节省 %d%%
zh_hant: 節省 %d%%

source: Yearly Plan
zh_hans: 年度计划
zh_hant: 年度方案

# three_day_trial
source: 3-Day Trial
zh_hans: 3天免费试用
zh_hant: 3天試用

source: Ad-Free Experience
zh_hans: 无广告体验
zh_hant: 無廣告體驗

# terms_privacy_policy
source: Terms of Use & Privacy Policy
zh_hans: 使用条款和隐私政策
zh_hant: 使用條款與隱私政策

# then_price_per_duration
source: then %@ per %@
zh_hans: 然后 %@ 每 %@
zh_hant: 然後每%@收費%@

# price_per_duration
source: %@ per %@
zh_hans: %@ 每 %@
zh_hant: 每%@收費%@

source: Audio Preview Component
zh_hans: 音频预览组件
zh_hant: 音頻預覽組件

# need_audio_url_preview
source: Need real audio URL for preview
zh_hans: 需要真实的音频URL进行预览
zh_hant: 需要真實的音頻URL進行預覽

source: week
zh_hans: 周
zh_hant: 周

source: year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

source: Import from Music Library
zh_hans: 从音乐库导入
zh_hant: 從音樂庫匯入

source: Music Library
zh_hans: 音乐库
zh_hant: 音樂庫

source: Music Library Access
zh_hans: 音乐库访问
zh_hant: 音樂庫存取

# music_library_access_message
source: To import music from your library, please allow access to Media & Apple Music.
zh_hans: 要从您的音乐库导入音乐，请允许访问媒体与Apple Music。
zh_hant: 要從您的音樂庫匯入音樂，請允許存取媒體與Apple Music。

source: Request Access
zh_hans: 请求访问
zh_hant: 請求存取

source: Loading Music Library...
zh_hans: 正在加载音乐库...
zh_hant: 正在載入音樂庫...

source: No Compatible Music Found
zh_hans: 未找到兼容的音乐
zh_hant: 未找到相容的音樂

# only_non_drm_music_info
source: Only non-DRM protected music can be imported:
zh_hans: 只能导入无DRM保护的音乐：
zh_hant: 只能匯入無DRM保護的音樂：

# music_purchased_itunes
source: Music purchased from iTunes Store
zh_hans: 从iTunes Store购买的音乐
zh_hant: 從iTunes Store購買的音樂

# music_imported_cds
source: Music imported from CDs
zh_hans: 从CD导入的音乐
zh_hant: 從CD匯入的音樂

source: DRM-free audio files
zh_hans: 无DRM的音频文件
zh_hant: 無DRM的音頻檔案

source: Refresh Library
zh_hans: 刷新音乐库
zh_hant: 重整音樂庫

source: Search music...
zh_hans: 搜索音乐...
zh_hant: 搜尋音樂...

source: Unknown Title
zh_hans: 未知标题
zh_hant: 未知標題

source: Import
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重整

source: Export Error
zh_hans: 导出错误
zh_hant: 匯出錯誤

source: Authorization Required
zh_hans: 需要授权
zh_hant: 需要授權

source: Invalid audio URL
zh_hans: 无效的音频URL
zh_hant: 無效的音頻URL

# protected_content_error
source: This audio file is protected and cannot be exported
zh_hans: 此音频文件受保护，无法导出
zh_hant: 此音頻檔案受保護，無法匯出

# export_session_failed
source: Failed to create export session
zh_hans: 创建导出会话失败
zh_hant: 建立匯出工作階段失敗

# export_failed
source: Audio export failed
zh_hans: 音频导出失败
zh_hant: 音頻匯出失敗

# export_cancelled
source: Audio export was cancelled
zh_hans: 音频导出已取消
zh_hant: 音頻匯出已取消

# unknown_error
source: Unknown error occurred during export
zh_hans: 导出过程中发生未知错误
zh_hant: 匯出過程中發生未知錯誤

# settings_access_message
source: Please allow access to Media & Apple Music in Settings to import music from your library.
zh_hans: 请在设置中允许访问媒体与Apple Music以从您的音乐库导入音乐。
zh_hant: 請在設定中允許存取媒體與Apple Music以從您的音樂庫匯入音樂。

source: Record Audio
zh_hans: 录制音频
zh_hant: 錄製音頻

source: Microphone Access Required
zh_hans: 需要麦克风访问权限
zh_hant: 需要麥克風存取權限

# microphone_permission_message
source: To record audio, please allow microphone access for this app.
zh_hans: 要录制音频，请允许此应用访问麦克风。
zh_hant: 要錄製音頻，請允許此應用程式存取麥克風。

source: Recording...
zh_hans: 正在录制...
zh_hant: 正在錄製...

source: Recording completed
zh_hans: 录制完成
zh_hant: 錄製完成

source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Record
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄製

source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Use Recording
zh_hans: 使用录音
zh_hant: 使用錄音

# tap_record_instruction
source: Tap the record button to start recording
zh_hans: 点击录制按钮开始录音
zh_hant: 點擊錄製按鈕開始錄音

# recording_limit_instruction
source: You can record up to 10 minutes of audio
zh_hans: 您可以录制最长10分钟的音频
zh_hant: 您可以錄製最長10分鐘的音頻

# microphone_settings_message
source: Please allow microphone access in Settings to record audio.
zh_hans: 请在设置中允许麦克风访问以录制音频。
zh_hant: 請在設定中允許麥克風存取以錄製音頻。
